Toutes les choses lourdes descendent toutes,
mais la Kundalini monte de plus en plus haut,
parce qu’elle est comme le feu.
Le feu ne brûle jamais vers le bas.
Il brûle toujours vers le haut.
Elle ressemble aussi au feu,
et elle possède en elle la capacité du feu.
Le feu a la capacité de purifier
et de brûler tout ce qui peut être brûlé.
Il purifie les choses qu'il ne peut pas brûler
et brûle les choses qui sont inflammables,
qui peuvent être brûlées.
Ainsi, la qualité du feu qui existe
dans la Kundalini
brûle tout ce qui est inutile.
Par exemple, chez dans notre maison,
nous prenons toutes les choses inutiles
et les emmenons dans le jardin et les brûlons,
finies -
- une fois pour toutes, elles sont finies.
Ainsi, lorsque la Kundalini s'élève, elle brûle
également toutes les choses inutiles que vous avez,
tous vos désirs vains,
vos idées d'action inutiles,
toutes sortes d'accumulations
de sentiments et d'ego qui ne servent à rien,
et toutes sortes de choses absurdes
qui se trouvent entre les deux.
Tout est brûlé rapidement,
car elles peuvent être brûlées,
elles ne sont pas de nature éternelle
Elles ne sont pas éternelles par nature.
Elles existent là temporairement.
Elle brûle tout ce qui est temporaire
et c'est ainsi qu'elle éclaire l’Esprit,
car rien ne peut brûler l'Esprit.
Mais cette combustion est si belle
qu'elle brûle tout ce qui est mauvais, qui stagne,
tout ce qui pollue,
tout ce qui est une maladie,
et rafraîchit le système.
Il est très intéressant de voir
comment ce pouvoir du feu devient une brise fraîche…
Ainsi, en nous, la Kundalini
accélère le processus vivant interne
de notre évolution.
Alors le pouvoir de Kundalini, c’est de purifier.
Elle nous purifie comme le feu.
Elle ne nous purifie pas
comme l'eau le fait, c'est surprenant,
elle ne nous purifie pas comme l'eau.
Maintenant l'eau, que fait-elle?
L'eau ne brûle jamais rien,
mais elle dissout certaines choses.
Elle peut absorber quelque chose, vous voyez ?
Elle peut contenir une partie de la saleté.
Supposons que vous mettiez de la couleur
dans l'eau, elle s’appropriera la couleur.
Mais la Kundalini ne se l’appropriera pas.
Elle brûle les choses.
Vous me suivez?
Donc, s’il y a quelque chose
qui ne va pas chez vous, elle le brûlera,
mais elle ne l'absorbera pas. Elle est pure.
Elle ne peut pas absorber
ces choses qui la pollueront.
Elle ne peut pas être polluée.
Cette qualité du feu
- disons par exemple, si vous mettez
de l'or dans le feu, de l'argent dans le feu,
vous pouvez purifier ces choses.
Leur forme pure se manifeste:
c’est comme ça que vous savez.
Mais si vous mettez de l'or et de l’argent
dans l'eau, rien ne se passera.
Tout au plus, vous pouvez
les laver de l'extérieur.
Mais de l'intérieur et de l'extérieur,
vous ne pouvez pas le faire.
Donc, vous pouvez les nettoyer
extérieurement avec d'autres choses,
mais avec la Kundalini, vous les nettoyez
de l'intérieur et de l'extérieur.
Le visage est aussi magnifique,
comme s’il était ardent,
c’est un nouveau visage lumineux.
Il n'est pas jauni,
ni horriblement cuisant,
ni pâle et laid,
mais il devient radieux.
L'éclat, voilà ce que la Kundalini vous donne.